### v4.1.0
- Добавлена возможность изменения настроек сериализатора JSON как для всей конфигурации в целом,
так и для отдельных обработчиков и методов отправки.
- Добавлена возможность задавать ключ маршрутизации, который будет использован при обработке исключений. 
Раньше при выбросе исключения сообщение отправлялось обратно в очередь с тем же ключом маршрутизации, с каким оно и пришло.
Теперь ключ можно изменять.

### v4.0.0
- Изменен способ конфигурации. Конфигурация для отправки данных и для приема выделены в отдельные методы.
- Добавлен механизм переподключения при сбое подключения.

### v1.1.1
- Добавлен метод в интерфейс `RabbitMQCoreClient.IQueueService` для отсылки строковых сообщений (сериализованных в json).
- Добавлены дополнительные поля конфигурации сообщений, которые не могут быть обработаны `ResendFailedMessageEnabled` e `ResendFailedMessageCount`.
- Обновлены зависимости, в частности, базовая библиотека до v 5.0; произведены соответствующие изменения для совместимости;
- Добавлены выбрасываемые исключения при ошибках вызовов и восстановления соединения;
- Удалены избыточности;
- Добавлена возможность определять собственные обработчики ошибок;
- Добавлено логирование ошибок соединения;
- Исправлены некорректные именования и другие неточности в коде;

### v1.1.0
- Добавлен метод в интерфейс `RabbitMQCoreClient.IQueueService` для отсылки строковых сообщений (сериализованных в json).
- Добавлены дополнительные поля конфигурации сообщений, которые не могут быть обработаны `ResendFailedMessageEnabled` e `ResendFailedMessageCount`.
